# Fotorama (Фоторама для Битрикс)

Описание 

Компонент для создания фотогалереи с использованием JavaScript-библиотеки Fotorama (http://fotorama.io). Его легко встроить и удобно использовать. Большое количество функций и настроек. Подходит для адаптивного дизайна. 

Поддерживает все браузеры: от IE 7 до Safari на iOS. Правильно отражается на мобильных устройствах, в т.ч. Android и Windows Phone.
Возможность настройки элементов управления и параметров прямо из админки Битрикс.
Фоторамой легко управлять. Фотографии загружаются очень быстро, а на мобильных устройствах их можно листать пальцем.
Поверх изображений можно легко разместить HTML, просто модифицировав шаблон.
Возможность зациклить просмотр фотографий.
Поддерживается полноэкранный просмотр фотографий.
Автоматическое перелистывание фотографий с заданным интервалом.
Различные варианты анимации перелистывания.
Актуальная подключаемая версия Fotorama и jQuery. 
